Licença MIT

Direitos autorais (c) 2023 Raphael Tecnologias

Permissão é concedida, gratuitamente, a qualquer pessoa que obtenha uma cópia 
deste software e dos arquivos de documentação associados (o "Software"), para 
negociar o Software sem restrições, incluindo, sem limitação, os direitos de 
usar, copiar, modificar, mesclar, publicar, distribuir, sublicenciar e/ou 
vender cópias do Software, e permitir que as pessoas a quem o Software é 
fornecido o façam, sob as seguintes condições:

O aviso de direitos autorais acima e este aviso de permissão devem ser 
incluídos em todas as cópias ou partes substanciais do Software.

O SOFTWARE É FORNECIDO "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA", SEM NENHUM TIPO DE 
GARANTIA, EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, MAS NÃO SE LIMITANDO A, GARANTIAS 
DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UM FIM ESPECÍFICO E NÃO VIOLAÇÃO. EM NENHUM 
CASO OS AUTORES OU TITULARES DOS DIREITOS AUTORAIS SERÃO RESPONSÁVEIS POR 
QUALQUER RECLAMAÇÃO, DANO OU OUTRA RESPONSABILIDADE, SEJA EM UMA AÇÃO DE 
CONTRATO, DELITO OU OUTRA FORMA, DECORRENTE DE, FORA DE OU EM CONEXÃO COM O 
SOFTWARE OU O USO OU OUTRAS NEGOCIAÇÕES NO SOFTWARE.

Este aplicativo não é um aplicativo oficial e licenciado da Microsoft. 
Ele é um aplicativo criado por terceiros com o objetivo de melhorar a 
experiência do usuário. Ao usar este aplicativo, você concorda em respeitar os 
termos e condições da Microsoft e não violar seus direitos ou políticas. Você 
também reconhece que usa este aplicativo por sua própria conta e risco e que o 
autor ou a organização deste aplicativo não se responsabiliza por quaisquer 
problemas que você possa sofrer ao usá-lo (por exemplo, se a Microsoft decidir 
banir quem usá-lo). O autor ou a organização deste aplicativo também não se 
responsabiliza pelo mau uso do aplicativo ou por quaisquer modificações feitas 
por outras pessoas no aplicativo.
